həftənin ən yaxşı texnoloji hekayələrini yüngül bir Linux qərəzi ilə əhatə edir
microsoft isteğe bağlı kb4577062 yeniləməsini quraşdıran müştərilərə xəbərdarlıq edir
Windows 10 versiyaları üçün 1903 və 1909 problemlərlə qarşılaşacaq
bəzilərini daha yeni Windows 10 versiyalarına yüksəltmək
microsoft-un dediyi kimi cihazlar
isteğe bağlı yeniləmə istifadəçiləri uyğunluq alacaqlar
OS-ni yeni versiyalara yeniləməyə çalışarkən xəbərdarlıqlar
yerli sistem hesabları üçün http internet girişi varsa
Microsoft firması bir firewall istifadə edərək bloklanır
uyğunluq problemləri, istifadəçilərin daha yeni Windows 10 buraxılışlarını da təsir edir
Windows 10 versiyası 2004-ə yüksəltməyə çalışarkən bu xəbərdarlığı da gördü
microsoft hazırda bu problemi bir düzeltme ilə həll etmək üçün çalışdığını söyləyir
yaxınlaşan Windows 10 buraxılışında mövcud olacaq
o vaxta qədər şirkət müştərilərə cihazınızın http-yə girişi olub-olmadığı barədə məsləhət verir
yerli sistem hesabları üçün bu problemi azaltmaq üçün blok edə bilərsiniz
http üçün Windows 10 qurulum dinamik yeniləmə qururuq
girişə icazə verdikdən sonra yerli sistem hesabından istifadə edərək yenidən başlada bilərsiniz
mübahisə yeniləməsinin quraşdırılması və görməməlisiniz
xəbərdarlıq
kb4577062, keçən ay əsas vurgulanması ilə çıxdı
bir internet kəşfiyyatçı 11 bildirişini təmin edir
Adobe-un düz adobe flash dəstəyinin sonu barədə istifadəçiləri məlumatlandırmaq
Roy w nash və izləyicilər topluluğumuza bu dekabr ayında böyük təşəkkürlər
Bu həftə hekayələrimizi təqdim edərək 5 kateqoriyalı televiziyanı izlədiyiniz üçün təşəkkür edirik
xəbər otağı bəyənməyi və abunə olmağı unutmayın
bütün texnoloji xəbərlərinizi yüngül bir Linux qərəzi ilə
və nə etdiyimizi qiymətləndirirsinizsə patreon.com saytında bir patron oluruq
kateqoriya 5 televiziya xəbər otağından 5, mən becca ferguson
[Musiqi]
Sən